Voeg open source tooling PKIO test certificaten toe (#24)
Logius-standaarden/Digikoppeling-Gebruik-en-achtergrond-certificaten: ch07_Gebruiksaspecten.md

<sup>25</sup>: TSP's zijn verplicht om het intrekken van een certificaat uiterlijk vier uur na melding via de CRL te publiceren.

> Bij het testen van applicaties is het van belang om certificaten te gebruiken waarvan de structuur overeenkomt met die van een PKIoverheid certificaat<sup>26</sup>. Hiervoor is er [opensource tooling beschikbaar](https://github.com/pkioverheid/g4-trial) gesteld door PKIo waarmee iedereen test (TRIAL) certificaten kan genereren voor een locale uitrol. Logius biedt daarnaast self signed testcertificaten om haar voorzieningen te kunnen testen.

Reviewer: ```suggestion
Bij het (door)ontwikkelen van applicaties is het belangrijk om in een vroeg stadium rekening te houden met cryptografie en certificaten. Met een test (TRIAL) certificaat kan in ontwikkel- en testomgevingen gebruik worden gemaakt van een functioneel vergelijkbaar certificaat dat later in acceptatie- en productieomgevingen zal worden ingezet. 

TRIAL (test) certificaten die functioneel overeenkomen met productie PKIoverheid certificaten kunnen gratis worden gegenereerd met [opensource tooling](https://github.com/pkioverheid/g4-trial). Ook is het mogelijk om vanuit een gedeelde hiërarchie zelf certificaten uit te geven waarmee samen met ketenpartners getest kan worden. Omdat deze certificaten zelf gegenereerd worden, in plaats van door een deelnemende TSP, kan hier geen vertrouwen aan ontleent worden en dienen dus enkel voor ontwikkel- en testomgeving gebruikt te worden.  
```
